Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
جوج - CAPA :ترجمة وتدقيق
"الحرب الثالثة في جزيرة كوجاي"
في الخامس والعشرين من يونيو، 1950
مع الغزو المُفاجئ من الجيش الكوري الشمالي
."دُفعت كوريا الجنوبية إلى جانب نهر "ناكدونغ
.وكانت على وشك أن تُهزم في المعركة
إلى حين تدخّل الجيش الأمريكي
وتغييره لمُجريات الأحداث
.أوشكت الحرب أن تضع أوزارها
،إلا أن مُشاركة القوات الصينية في المعركة
جعلت مصير الحرب مجهولاً
وبذلك تحوّلت الحرب الكوريّة
.إلى حربٍ بين قوتين عظيمتين
أُسر خلال الحرب أكثر من 114 ألف سجين
.من الصين وكوريا الشمالية
."وأُنشِئ مُخيمًا للأسرى في جزيرة "كوجاي
.وتمّ عزلُ السجناء في ذلك المُعسكر
وبمُوجب اتفاقيّة جنيف التي تحثُ على
.العناية بحقوق الأنسان للسجناء
مُنح السجناء حرية العمل بين التعليم المهني
.ومُمارسة الهوايات
وتلقوا رعايةً أفضل
.من الجنود والمدنيين في كوريا الجنوبية
انقسم السجناء بين مؤيدٍ للعودة
.إلى كوريا الشمالية وبين معارضٍ لها بعد الحرب
لكن أسرى الحرب
الموالين للشيوعية شكلوا قوات مسلحة
قائلين بأن أسرى الحرب
.يجب عليهم العودة إلى كوريا الشمالية
.وأدى ذلكَ إلى نشوب حربٍ بين الطرفين
:وتُسمى هذه الحرب بين الأسرى باسم
"الحرب الثالثة في جزيرة كوجاي"
ازداد الوضعُ سوءًا، وتكفّل
.الجيش الأمريكي بحل النزاع بين أسرى الحرب
قُتل أكثر من 31 شخص من السجناء
.وأُصيب 164 شخص آخرين
.وقتل العديد من الجنود الأمريكيين
،ونتيجة لذلك
وجد المُجتمع الدولي نفسه في موقفٍ مُحرج
.وقرر إقصاء قائد مُعسكر الأسرى لحل هذه الأزمة
"ومن ناحية أخرى، وفقًا لتقرير مُخيم "بيوكدونغ
.في كوريا الجنوبية
معسكر المُعتلقين يحظى بوقتٍ مُمتع
.تحت حماية اتفاقيّة جنيف
.وكأنهُ لم تندلع حربًا هُناك قط
"مختلفا بشكلٍ تام عن مُخيم "كوجاي
.الذي تعمه الفوضى
- أعمال شغب في معسكر أسرى الحرب الكورية -
.إنها دعايةُ مُزيفة
.حتمًا
.يبدو أنهم يعرفون كيف يُقاتلون
.هكذا تبدأ الجولة التالية يا سادة
.كلوا جيدًا والعبوا جيّدًا
أيّ اقتراحات؟
كنتُ هُنا منذُ عامٍ تقريبًا
...لن يُنصتوا دون ضربٍ مُبرّح
!آسف! آسف
.لا بأس، أنا بخير
.لا تقلق
ما اسمكَ مُجددًا؟
اسمك؟
.أنا روبرتز
أنتَ ما اسمك؟
.سام شيك، سام شيك
."هذا صحيح، "سام شيك
أين توقف حديثُنا؟
.كنتَ تشرحُ أهمية الجولة التالية يا سيدي
.بالضبط
.النصر في الجولة التالية هي لعبة أرقام
.إذا اخترت الحركة الصحيحة، سيكون النصر حليفك
عليكَ أن تُذيق السجناء طعم المرارة
.ليعرفوا مذاق الحريّة اللذيذ
أليس كذلك يا "سام شيك"؟
.لا أفهمُ الإنجليزية
.لا شيء آخر يا سادة
.اختيار العودة هو النصر
.الاجبار على العودة، تلكَ هي الهزيمة
هل فهمتما؟
!أجل سيدي
.حسنًا إذن
لنُغيّر قوانين اللعب هُنا
.أروهم إدارة المُعسكر الجديدة
.أصدروا عفوًا خاصًا لأحد السجناء المحتجزين
من الذي نخرجه أولاً؟
من هو أسوأ شخص مثير للمشاكل لديكم؟
- مُخيّم كوريا الشمالية -
!ها هيَ، خُذها إنها مِلكك
!أيها الحقير
!لا تحاول إثارة المشاكل مجددًا
!"الرفيق " كي سوو
!روه كي سوو! روه كي سوو
!هوانغ كي دونغ
!دعوني
،هل أشتمُّ رائحة بطل هُنا
أيها الرفيق "كي سوو"؟
!أشتمُّ رائحة المتاعب من مظهركَ الأمريكي
."أيها الرفيق "مان تشول
،عندما تُصبح مثلي
.لن يسخر الأمريكان منك
.جرّب أيها الرفيق
.أخبرني بما فاتني من أخبار
.الوضع جنونيّ
!القائد الجديد ماكرٌ خبيث
.وضع عروضًا للمواهب وأقامَ دوراتٍ تدريبية
يقومُ بإغواء الحمقى الضُعفاء
.لاهثًا خلف الرأسماليّة
!أيها الأوغاد
هل تعلمونَ من هذا، أيها الخونة؟
،"إنه "روه كي سوو
."أخ بطلنا "روه كي جين
!أيها الخونة المُتملقين
.أُنفسّ عن غضبي هكذا
.يُسميه الأمريكيون بالخروج عن...الطور
!أنتَ، أيها الأبيض
!لنغلق الضوء أيها الأحمق
!لنذهب -
!احصلوا على جميع المؤن -
.أيها الوغد القذر
.سأهزمكَ مُجددًا
هل أنتَ متوتر؟
!أجل، يجبُ أن تكون كذلك  -
.أنا لا أفهم الهراء الذي تتحدثُ به -
!اخرس، تبًا لك -
!أمريكي ملعون -
!أنت! أعدها
!شكرًا لك -
...شكرًا؟  أيها الوغد اللعين -
!همج حقيرين
...ما الذي تريده، أيُها القزم الصغير
!تبًا لك
...سأقتل ذلك الـ
إذًا، هل انتفحت وجنتيْكَ
بفضل أطعمة الأمريكان هذه؟
.لقد فهمتَ الأمر بشكلٍ خاطئ
ما القاعدة الأساسية في الحرب؟
.إتلافُ مؤن العدو
،لستُ مدمنًا على أطعمتهم
.بل إنني أُتلفها
.انتظر
.كي سوو"، ابتلع هذه"
نسرقُ مؤونة العدو
.في سبيل قوّة أبداننا
.تلكَ هي الخُطة
.جيّد، اشربها
.ها قد بدأ الرجل الأسود مُجددًا
.يُسميها الأمريكيون رقصة النقر
،إن لم نكنُ في حالة حرب
.قد تكونَ الراقص بدلاً من قائدنا
صحيح؟ -
.اخرس -
.حسنًا
.ابقَ مكانكَ، سيسقط قريبًا
من أخبرنا أن نسلكَ هذا الطريق؟
نانسي؟
نعم، إنجا؟
."أعني "ليندا
،إن أخطأتِ بالرقص مُجددًا
.ستُطردين
.سأقوم بعملٍ جيّد
تحدثي باللغة الإنجليزية؟
.لا مُشكلة
هل تدرسن الإنجليزية بجد؟
.لا يُمكنني أن أترجم لكنّ للأبد
.أنا آسفة
.مُتأسفات
!أيتها المُستجدة
.نعم
راقبينا بحرص وتابعينا
.في يومكِ الأول
ما اسمكِ مُجددًا؟
.يانغ بيلي" يا سيدتي"
...يانغ بيلي
إننا نستخدم ألقابًا إنجليزية
ما رأيكِ باسم "كاندي"؟
."أنا "كاندي
إذًا... جوليا؟
.مأخوذٌ بالفعل، صحيح
."حسنًا استمري كـ "يانغ بيلي
سيدة ليندا؟
ماذا لديكِ؟
هل يُطعموننا؟
.نحنُ لا نتصرّف كاللاجئين
أين نحن؟
!أميركا
من نحن؟
!فتيات أمريكيات جميلات
!غنّوا
!حبيبي، فتيل حبنا يشتعل
!خُطوة! لمسة
!تحيا كوجاي! تحيا أميركا
!قفز
.لنجلعها دولاريْن
.ثلاث دولارات
.إذًا دولاريْن ونصف
."لقد قُلت "ثلاثة
.زنجي
هل أنا على وشك مقابلة المسيح الليلة؟
!واحد، اثنان! واحد، اثنان
!ابتسمي
!مرحبًا
!جيمي! جيمي
ما الذي تفعلوه؟
!يا لها من فوضى
.لنذهب
!ادفع بشدة
!واحد، اثنان، ثلاثة
.ضوضاء لعينة
ما اسمك؟
!ابتعد
.انظروا ما لدينا
!أنتَ، ذو الإبطين النتنة
.حان دوري يا عزيزي
!دعوني
.انظروا من هُنا
.لم أركَ مُنذ سنين
لو علمتُ بقدومكَ
.كنتُ خبزتُ كعكًا
ما العمل، ما العمل؟
!لنجني النقود
.إن أردتَ ذلك،  سأحضر فرقةً لأجلك
.أعظم فرقة في البلاد
لا أعلمُ من أين أتيتَ
.لأنني أجهلُ أين كنتَ
لكن هذا لا يهمّ
.أحضر كُرسيّك وشاركنا
لو علمتُ بقدومكَ
.كنتُ خبزتُ كعكًا
.أخبزُ كعكًا
لو علمتُ بقدومكَ
.كنتُ خبزتُ كعكًا
.أخبزُ كعكًا
.ما العمل، ما العمل، ما العمل
!لنرقص
!حريق، المكان يحترق
!"يجبُ أن نخرج يا "جيمي
!أنتَ، سأنال منك
!مُتأسف يا بُني
!"اركض يا "سام شيك
سمعت بأنك
تجيد اللعب أيضًا أيها الرقيب؟
.للأسف فاتني ذلك
.لأنني لم أحصل على دعوة منك
.أعتذر يا سيدي
.لا، لا، لم أستدعكَ لتعتذر
ألم تكن راقصًا قبل انضمامكَ للجيش؟
الرقص النقري؟
ما رأيك بتشكيل فريق رقص هُنا؟
.مع بعض السُجناء
،أسرى الحرب الشيوعين
.يرقصون رقصة العالم الحُر
.قد يكون لهذا منافع إيجابية أخرى
.لا أعرف يا سيدي
ما الذي لا تعرفه؟
لستُ متأكدًا إذا كان
.الآسيوين يعرفون رقصة النقر
،هذا سيء
.تتحدث وكأنك تسخر منهم يا بُني
.ألم تطرد بسبب نفس الشيء
لم يكن مقصدي التحدث بعنصرية يا سيدي
"أتفهم بأن لديك طفل في "أوكيناوا
...من امرأة يابانية
هي آسيوية أيضًا، أليست كذلك؟
...فقط تصميم الرقصات، يستغرق وقتًا
.إذًا كنت تلعب معها من أجل متعتك
إن نُقلت إلى اليابان
.سأتزوجها رسميًا
ومن الرجُل الذي سيساعدك على تحقيق ذلك؟
.إنهُ مجرد عرض صغير يفصلك عن العودة لوطنك
لو كنتُ مكانك يا بني
.لفعلت المستحيل للعودة إلى أوكيناوا
أليس هذا السبب وراء محاولتك
بجد لإدخار المال من وراء حفلات الرقص غير المصرحة
.والمُعاملات الأخرى السرية
ماعليك سوى تقديم عرض ممتع بسيط
.لتزيين الصفحة الأولى من الأخبار
.أتطلع لمشاهدة أدائك
!فعلتها يا سام
!حسنًا
...أنت، وأنتَ، وأنت
.فشلتم جميعكم
.أنت، وأنت، وأنت
.نجحتم
.لكنهم فشلوا
.ما خطبك؟ لا مُشكلة
!جميعكم نجحتم
!أجل -
!شكرًا لكَ سيدي -
هل تتحدثين الانجليزية حقًا؟
.أعلمُ أنني أجمل فتاة
.لم أركَ منذُ مدة
.تمامًا
.شكرًا جزيلاً
!انتبه
!أخفضوا رؤوسكم
هل يُمكنه تغيير حركاته؟
.يريدُ منكَ أن تسرع
ألن ينوّع في أدائه؟
.يودّ أن تبذل جهدًا أكبر
هذا يكفي
!يكادُ أن يموت
!فليُصفق الجميع
.هذا يكفي
!أسرع
!توقف، فليوقفه أحدكم
!نانسي! نانسي -
!نعم -
!حسنًا
من التالي؟
!أنا -
!يُمكنني الرقص -
."سررتُ برؤيتك يا "جاكسون -
.عودي إلى منزلك -
.شكرًا جزيلاً لك
.لنذهب إلى المنزل يا فتيات
نعم؟
...فريق الرقص
.سمعتُ أنه يُمكن للمدنيين الانضمام
.لا يتسنى لنا سماع إنجليزية لائقة طوال اليوم
.عودي بعد أن تكبري أيتها الطفلة
أنتَ بحاجةٍ لمُترجم
.يُمكنني القيام بذلك
.لا حاجة لمُترجم بدون فريق رقص
لا يُمكنني تشكيل فريق رقص
.مع أولئك المُهرجين
سأعملُ في أي وقت تريد
.مُقابل 4 دولار في الشهر
جرّب عملي يومًا واحدًا
.وبعدها اطردني إن لم تكن في حاجتي
.حسنًا، ثلاث دولارات
.دولارين
.انتهت تجربة الأداء
.سمعتُ أنكم تبحثون عن راقصين
أين الجميع؟
.انتهت تجربةُ الأداء
هل هذا كل ما لديكم؟
ماذا يريد؟
.إنه صيني، وأظن أنه جاء لأجل فريق الرقص
.ترعرتُ في "مانجو" لذا أتحدثُ الصينية أيضًا
.لعلمكَ، إنني أتحدثُ أربع لغات
اللغة الكورية، والإنجليزية، والصينية
.واللغة اليابانيّة كذلك بسبب الاستعمار
أعملُ مُقابل 4 دولارات لأنني أتحدثُ 4 لُغات
.لكن يُمكنني تخفيضها لأجلكَ إلى دولاريْن
.وترجمةُ اليوم مجانًا
هل لديكم موسيقى هذه الرقصة؟
...صدري
...قلبي
يقول "قلبي"... ربما يشعرُ بالمرض؟
.أحتاجُ للراحة، أنا بخير
لمَ "كي سوو" فقط هوَ من حصل
على عملٍ هُناك؟
دمّر "كي سوو" قاعة
.رقص الأمريكين بمُفرده
روه كي جين" في صفوف المُقاتلين"
!و "روه كي سوو" في هذا المُخيّم
!الإخوةُ الأبطال
ألذلك سيجعلونهُ يُصلح قاعة الرقص بمُفرده؟
.الأمريكيون وثقافة الأخذ والعطاء
العينُ بالعين، أليس كذلك؟
الرجل الأسود المسؤول هُناك
."أمرَ بقدوم "كي سوو
.لابد وأنه سينتقم
هل قال شيئًا آخر؟ -
.أجل -
ماذا قال؟ -
.تحدث بالإنجليزية، لا أعلمُ ماذا قال -
كيف لبطلناَ أن ينصاع لرجلٍ أسود؟
.لا تذهب -
.أجل -
.جميعُ الغربيون أشرار
.كُن حذرًا
.لا تقلقوا
الجنود الحقيقيون لا يخشون
.مواجهة العدو
هل أحذر من رجلٍ أسود؟
.يُمكنني سحقه بالمطرقة في أيّ وقت
.جرّب
.رقصت رقصة السوفييت في ذلك اليوم
.إنها مماثلة لها، جرّب
أيّ نوعٍ من الهراء هذا؟
.لا عليك
.تُسمى رقصة النقر
أليست ممتعة؟
.كي سوو! شاهدني
.صممتُ رقصةً جديدة، شاهدني أرجوك
!بقوة
!اضرب ونظّف جيدًا
!بقوة أكبر
...لذا
...إن نجحتم
...أعني
...إن نجحنا
...ستكون الأمور بخير
.لذا علينا أن ننجح لتسير الأمور بشكل صحيح
.لذلك، لنعمل بجد
أي أسئلة؟
.يُخبرنا بأن نعمل بجد
هل من أسئلة؟
لأي مدى؟ هل سنذهبُ لأماكن متفرّقة؟
كالجولات؟
هل سنذهبُ في جولة؟
.أجل
.سنذهب
إلى أيّ مكان سنذهب؟
أين؟
.في أي مكان
.في كل مكان
مثل ماذا؟
أين يقعُ بالضبط؟
.في أيّ مكان، في كل مكان
.أميركا
ما الأمر؟
إذًا، سنصبح مشهورين، صحيح؟
هل سنُصبح مشهورين؟
.أجل
كم ستبلغ شُهرتنا؟
كم ستبلغ شهرتنا؟ -
.ستكون واسعة -
.واسعة
ماذا عن الوجبات؟
وجبات خفيفة؟ -
.سأعطيكم بعضًا منها -
.أجل
كم؟
أي نوعٍ من الوجبات؟ -
.وفيرة ومُتنوعة -
.كثيرة
.شكرًا لاختياركَ لي
!نعم
!كثيرة، وفيرة، وعديدة
ستحصلون على طعامٍ كافي
.وستجنون الكثير من المال
ستصبحون مشهورين
...وتذهبون إلى أمريكا واليابان، وأخيرًا ستخرجون من
.فهمتُ ما يقول
.أمريكي أسود، شرير
...مُعادون الشيوعية الخاسرين
...وأيضًا
.فتاةٌ مخادعة
!راقب كلامك
...لمَ أيها
.سررتُ برؤيتك
.أتيتُم لدولتنا وأفسدتم كل شيء
وقُمتم باحتواء الحمقى، ليُصبحوا أمريكيين؟
!لقد أثرتَ غضبي
!سأريكَ مدى قوة جمهوريتنا
.ترجمي أيتها الفتاة
.لا أريد، أيها الشيوعي
!كوني مُهذبة
!لقد وُلدتُ عام 33
كم عمركِ؟
هل تظنُ أنك كبيرًا؟
.لقد وُلدتُ عام 31
!تبدين صغيرة
.لقد وُلدتُ عام 1928
!اغربُ عن وجهي يا عدو الشيوعية الأحمق
!انسَ أمر الرقص
...أو باسم الاشتراكيّة
!العنف غير مرحب به هنا يا فتى
ما تريد الجدال بشأنه
.عبّر عنه بالرقص
لمَ أستطيعُ فهم هذا الرجل الأسود؟
.ضربُ الأرض ليس بتلك الصعوبة
.سأتحداكَ برقصة النقر
.إذا خسرت، ستنضم لفريقنا
.إن ربحت، لا يوجد فريق رقص
لمَ تريد أن تُصبح مشهورًا؟
.لأجد زوجتي
.إن أصبحتُ مشهورًا، يُمكنها القدوم إليّ
.إن كانت على قيد الحياة
لمَ لا ترقصين معنا؟
.لن أتمكن من جني المال بالرقص
،لا نرقص لأجل المال
.نحن نفعلها فقط
ماذا عنك؟
الرقص؟ لماذا؟
لمَ تسألني عن السبب؟
.ارقص إن كنتَ تستطيع فحسب
.هل ترين؟ إنه يقول الشيء نفسه
.مؤسفٌ أن قلبكَ ضعيف
.أنتَ تتنفس بصعوبة
.إنهُ بسبب وزنكَ الزائد
.إنه بسبب سوء التغذية
!كيف يُمكن أن تُعاني من سوء التغذية
.أنا مُحق! المسني هُنا
.عظامي غليظة، هذه ليست دهون
هل تفهمانِ بعضكما؟
.هذا كُل شيء لليوم
.خطوة. نقرة
.القدم اليُمنى أولاً، ثمّ اليسرى
.القدم اليُمنى أولاً
.خطوة، نقر، نقر،نقر، هكذا
!تحيا الجمهورية
- !توحيد كوريا! بعيدًا عن أميركا -
!لقد خسرت بعض الوزن
.يا فتاة
أنتِ قصيرة لذا يجب عليك
.جعل خطواتكِ أكبر
.أيها الرجُل الوقح
.يبدو لي بأنك اخترت راقصك الرئيسي
لا تنسي بأنه لا يُمكنني
.الدفع لكِ مقابل الرقص
!لنأكل -
.حسنًا -
- لا تخونوا الجمهورية -
تذكروا أبطالنا الذين قضوا نحبهم"
".في سبيل التوحيد
أليست تلك رقصةٌ أمريكية؟
.رأيتها في فيلمٍ أمريكي
رقصة النقر الأمريكية، صحيح؟
!يا لعقلكَ السخيف
لمَ سأرقصُ رقصًا أمريكي؟
هل يُمكنكَ تعليمي؟
.إن علمتني، لن أُخبر أحدًا
يُصون الرجل وعده حتى
.إن وضع السكين على عنقه
بماذا تُثرثر في هذا الوقت المُتأخر؟
لمَ ضربتني؟
،لا ترادد بالكلام مع قائدكَ
!أيها الغبي
.لا تضربه
.الأطفالُ هم أمل جمهوريتنا
هل أنتَ مشغول؟
.أبدًا
.تعال معي إذن
هل ستكون جاهزة
بحلول الأسبوع القادم؟
.لا مُشكلة
.اليوم، لا يتوفر المقاس، حذاء واحد
في المرة القادمة، نلتقي في
نفس المكان والوقت، هل اتفقنا؟
.حسنًا
.حسنًا، شكرًا جزيلاً
.لا بأس، لا بأس
!اخرس
!لا تقتلني! هذا مؤلم
.سام شيك"، أيها الوغد التافه"
...التملّق إلى الأمريكيين
هل تسمي هذه حياة؟
.يا ابن العاهرة
.لننقش "خائن" على جبهته
.أيها الوغد
!أرجوك! أتوسل إليك
،هذا لأجل الطعام
.دعنا لا نُفسد الأمر
!كيفَ تجرؤ على التبسم
!أرجوك لا تقتلني
."أنا "كانغ بيونغ سام
ما اسمك؟
.لا حاجة للخائن أن يعرف
.لستُ خائنًا
استقليتُ المركبة الخطأ
.وانتهى بي الحال هُنا
،لا حاجة للأسماء في مُخيّم الأسرى
.سواء أكنتَ خائنًا أم لا
قال "جاكسون" أن الشيوعية
.أو الرأسمالية ليست أمرًا مُهمًا هُنا
.كل ما يهم هو الرقص
.الرقص فقط
اسم الأمريكي الأسود "جاكسون"؟ -
.أجل -
."واسمُ الجندي الصيني "شياو فانغ
.يُعاني من سوء التغذية
."وتلكَ الصديقة اسمها "يانغ بيلي
.لستُ مهتمًا
.تذكّر أنني الأكبر
.تبدينَ كبيرة! لقد أخطتُ الحُكم
.توقف عن استراق النظر إليّ
هل أنتَ معجبٌ بي؟
لا تملكين فرصةً أمام
.الجميلات في جمهوريتنا
كيف تبدو الجميلات؟
المرأة الجميلة لديها
.وجهٌ أبيضٌ بيضاويّ
،وعينان كنصف القمر
،أنفٌ مُدبب
.وشفاهٌ ناعمةٌ ومُكتنزّة
...ترتدي ثيابًا حمراء
!اُغربي
!لقد احمرّ وجهك -
!مُستحيل -
هل هذا بسبب كونك شيوعي؟
!توقفي -
!أخبرني -
!مرحبًا
ما هذا؟
.لا أعلم
،إذا رقصتم وأنتم مرتدين هذه
.ستساعدكم بتحسين خطواتكم
.وستكون أسهل
ماذا عنه؟
.هذه الأحذية مصنوعة للراقصين
.وليس رجال العصابة
!أمريكي لعين
لمَ طرد "كي سوو"؟
بعد أن أخبرنا أن نرقص مثله؟
.فتى مسكين
أتريد الرقص؟
يريد الفتى الشيوعي رقص رقصنا الأمريكي؟
!هيّا، تفضل
.ارقص أيها الوغد الشيوعي
ما الأمر؟
أنا مشغولٌ يا صاح
.أغلقوا المكان عند ذهابكم
!ونظّف إبطيكَ أيها الأمريكي
ألديك خطوات بارعة كهذه؟
!انهض يا فتى
.أرنا رقصك
!تعال وتعلم هذه الحركات
!أنتم! لنتنافس أربعة ضد أربعة
!ابتعدوا
!هيا
!هذه رقصة النقر أيها الأحمق
!رقصة النقر
ما الأمر الآن؟
.هذه دناءة! دعونا نذهب
...اغرب عن وجهنا أيها
هل أنتِ بخير؟
...يا ابن
!العاهرة
!أيها الأوغاد
!هذا مؤلم
!حمقى مُغفلين
!اتركوني
!دعوني
ليس من الغريب أن يفقد
الرجال أرجلهم أثناء الحرب
!لا تتحرك أيها الوغد الشيوعي
!اتركوني
!توقف
!لقد قلت لك توقف أيها العريف -
يا إلهي! ما الذي تريده؟ -
.أيها الرقيب
سيدي؟
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ -
ماذا تظنني أفعل؟ -
.إنني أعاقب شيوعي
أليس هذا واجبنا هنا؟
.إنهُ ليسَ شيوعيًا، أيها العريف
.إنهُ من أعضاء فريقي
.جميعهم
.أطلق سراحهم
وإذا لا أريد؟ -
.هذا أمر -
أمر؟
منذ متى أصبحنا نتلقى
الأوامر من الزنوج؟
.صحيح
.نحنُ في الجيش
.وأوامر الزنجي المُقرف، تعد أوامر أيضًا
.اللعنة، كدتُ أنسى
هذه هي؟
حسنًا؟
!لا مشكلة
.لديّ الكثير منها
!لا مشكلة! لا مشكلة
ما الذي يجري هنا؟
.آسف، لا يوجد شيء
.لنرى ما تحمله
"!أبيدوا الأمريكيين"
.أنت رهن الإعتقال
!واحد، اثنان، ثلاثة
نحن
!سعداء
.حسنًا
ما الذي يجب علينا فعله
بشأن الرقيب جاكسون؟
سيدي؟
ماذا هُناك؟
!جاكسون، يا سيدي
.من فريق الرقص
.جاكسون، صحيح
....ألغ الأمر
أعد السيد جاكسون لموطنه
.بعد انتهاء الإحتفال
.إلى أمريكا وليس اليابان
.هؤلاء الفتيان جيدون
!الحرية
!لنعمل بعد توقفّ المطر
!لنذهب
هل تناولت الطعام؟
هل صدركَ بخير؟
.أنا بخير
جاكسون؟
متى سيُطلق سراحه؟
.ليس في وقتٍ قريب
.صممتُ رقصة جديدة
.أسميتُها: أريد أن أرقص
،أريد أن أجد زوجتي قريبًا
.وأُريها رقصاتِنا
هل تظن أنني فقدتُ بعض الوزن؟ -
!يبدو وجهكَ أصغر -
.أودُ تناول فطائر الكيمتشي -
هل تناولتها في الصين؟ -
!مرحبًا
.الصحفيون الأمريكيون هُنا
.يجبُ أن نفعل شيئًا ما
!أيها الطفل
يبدو أن الشوكولاته جعلتكَ
!ترقص كأمريكيّ لعين
...لكني تعلمتُ هذه بمُراقبة الرفيق "كي
!أحمقٌ صغير
!لمَ سيرقُص بطلنا الرقص الأمريكي
!كُف عن تناول الطعام الأمريكي
!طفلٌ لعين
لمَ هذا الخائن هُنا؟
لمَ أتيتَ إليّ بهذه الطريقة؟
.أعتذر، لا أملكُ خيارًا آخر
!ادخل، بسرعة
ما الذي نفعله هُنا؟ -
.لدينا خُطة -
.الصحفيون هُنا
،إن قدمنا عرضًا جيدًا
"قد نتمكنُ من إخراج "جاكسون
.وأن نرقص مُجددًا
!لنرقص
.أنت ترقص لإيجاد زوجتكَ
.ويرقص الفتى الصيني ليخسر الوزن
.في حين أن "بيلي" ترقص لأجل النقود
.لكني لا أملكُ سببًا للرقص
.حظًا موفقًا
!تملكُ سببًا بالطبع
!لذلك أنتَ راقصٌ بارع
!أنتَ أفضل راقصٍ رأيته
!أنتَ ورقتنا الرابحة
!إنهُ في طريقه لإحراز الهدف
!ها هو يُسدد
!هدف
.الطعام جاهز
.يا سادة، تفضلوا
.سأذهبُ لأتبوّل، سأعودُ بعد بُرهة
!صفقوا للاعبين
!استعداد
!لا تقلقوا
!مُجرد طين
!لنفعلها كما تدربنا
!إلى اليسار
!خطوة
!ما خطبكم
!واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، اقفز
لمَ قفزت عند "ثلاثة"؟
هل أنتَ بخير؟
ما الذي حدث؟
!واحد، اثنان! واحد، اثنان
!واحد، اثنان، ثلاثة
!ها أنذا
!لا أرى شيئًا
.سعدتُ بمعرفتك
.هذا عرض رائع
هل هم جنود أم من أسرى الحرب؟
.حسنًا.. لا يُمكنني الإفصاحُ عن ذلك الآن
.لكنهمّ سيؤدون مُجددًا في الكريسماس
.يجب أن تنشر خبرًا رائعًا
.ستطول مدة بقائك، أيها القائد
!شكرًا لكم
.مرحبا
!تعال
نحنُ "سوينغ
"كيدز
...لقد أحسنا الصُنع أثناء التمرين
ماذا كان ذلك؟
!لقد أخفقتَ
!يا فتى
.صوت نقرك لن يبقى خافتًا بعد الآن
!أرني! أعطني إياها -
!مستحيل -
.جاكسون
هل سنذهبُ في جولة حقًا؟
هل تمزحين معي؟
عندما تنتهي الحرب
.سنذهب إلى أمريكا
.جميعنا
!إنهما رائعان -
!أعدهُما -
.حسنًا، حسنًا
ألم تتلقى هديّة من قبل؟
!اعملوا بجد
!علينا تنظيفُ المكان
...تبًا! ليس الأمريكي مُجددًا
!هكذا
،أنتَ، أيها الطفل
هل تُسمي هذه استدارة؟
.راقب بحرص
ما هذا؟
!أيها الصغير
!عُد إلى هنا
.أحسنت
.تفضل بالجلوس أيها الرقيب
.اجلس
هذه المعزوفة الرائعة
.كفيلةٌ بجعل الشخص يحنّ لوطنه
هل تعيش جيدًا في هذا البلد؟
.نعم، يا سيدي
."ورقة نقل إلى"أوكيناوا
سمعت بأن مجموعة صغيرة من الصليب الأحمر
.على وشك أداء رقصة أمام الصحفيين، وتوقعاتهم عالية
إذا قدمت عرض رائع
،في ليلة الكريسماس
.ستقضي الكريسماس مع عائلتك في اليابان
.موقعة ومختومة
أيّ فتى مطيع سيصحى باكرًا
.مُتطلعًا لصباح الكريسماس
أهكذا ترقص؟
.أيها القائد
ماذا سيحدث لفريقي، يا سيدي؟
فريقك؟
أهكذا تعدهم؟
.جاكسون
هل اشتقت إلى موطنك؟
،سمعتُ أن أميركا مكانٌ لطيف
.اذهب إلى هُناك بصُحبة الفريق
.تحدث بالإنجليزية
.لن أُشارك في الجولات
لمَ على البطل أن ينتقل بصُحبة الخونة
ويرقص الرقص الأمريكي؟
.تبًا، إنها مجرد كذبة
!رقصة النقر تقودني إلى الجنون
.تتسارع دقاتُ قلبي عند سماع صوت النقر
،أعلمُ أنه لا ينبغي ذلك
لكنها تجعلني أرغبُ بزيارة
.أميركا في يومٍ ما
وعندها يُمكنني المُنافسة
.في رقصة النقر مثلكَ
.مُجرّد التفكير يُصيبني بالقشعريرة
.عندما تنتهي الحرب، سآتي إليكَ
.خُذ الفريق وارقصوا حتى تسقطون
.افعلوا ذلك لأجلي
.يا لهُ من ثرثار
!قاعة كارنيجي
-نيويورك-
سنصعد جميعنا على خشبة ذلك المسرح
.وهذا يعني أنت أيضًا، يا فتى
.خشبة المسرح الكبير لقاعة كارنيجي
،تخيل هذا
المسرح أكبر بعشرة أضعاف
.من مسرحنا هنا
ويوجد فرقة كبيرة من العازفين بالأسفل
.عددهم يفوق المئة
والآلاف من المقاعد مليئة بأناس
.تتلهف لرؤية رقصنا
وكل تلك الأضواء مسلطة
.على كل حركة نقوم بها
!إنها قاعة كارنيجي
.أعني، جميع المؤدون الماهرون هناك
بوجانغلز، بيني قودمان
.صني تيري، دوك
!جين كروبا، وأيضًا ذا بيرد
!واحد، اثنان
أيُمكنك سماع ذلك؟
آلاف من المؤدين ينقرون بأرجلهم
.وسط هتاف قوي من الجماهير
!فترقص بسرعة
!وأسرع
ما المضحك؟
هل تسمّي ذلك رقصًا؟
!هكذا يكون الرقص
.انس أمر قاعة كارنيجي
.تعالَ يا رجل
!سأُعلّمك
.شاهدني وأتبع حركاتي
!هكذا
!مايهوا
!"اسمُ زوجتي "مايهوا
،"إن قابلتم "مايهوا
!أخبروها أن " كانغ بيونغ سام" على قيد الحياة
!هذا أنا! كانغ بيونغ سام
!"من "هوانغهي
هل يوجد أحدٌ من "هوانغهي"؟
من أين أنتَ؟
!كوانغ قوك
!كي سوو
...كي سوو
!هجوم
هجمَ رهطٌ من الأمريكين علينا
.حاملين سيوفًا عظيمة
!وفجأة، قفز رجلٌ كالنمر أمامنا
وتدحرجت رؤوس الأمريكين
!واحدًا تلو الآخر
من ذلك النمر؟
!أخُ "روه كي سوو" الأكبر
،بطل الجمهورية
!"الرفيق "روه كي جين
"درستُ أنا و "كي سوو
.في نفس المدرسة
جاء مدرس رقص سوفيتي ذاتَ مرة
.واختارنا لأجل الفريق الوطني
.أُختير "كي سوو" أولاً، وكنتُ الثاني
كي سوو؟
،على الرغم من أنني هكذا
.إلا أنني أستطيعُ الرقص
.هكذا
.أنا جائع جدًا
أيوجد شيء لتناوله؟
!تناول هذا
إذًا، هذه هيَ الشوكولاته؟
،سمعت بأن مذاقها طيب وحِلو جدًا
وتخدر الأحاسيس؟
.تناولها كلها
من أين أنت، يا أخي؟
."أنا من "ساريون، هوانغهاي
...ساريون
.سمعت بأن نسائها جميلات جدًا
.لابُد أن زوجتك كذلك
.ابنتي آية في الجمال
.إنها تشبه والدتها
هل تعرف كيف الأوضاع هناك الآن؟
هجم الأمريكيون والخونة
.على البلدة ودمروها
وماذا حدث بعدها؟
على الأرجح قام أحد الأوغاد اللعينين
.باغتصاب زوجتك وابنتك
!كلا
،لو صرخوا
.سيقطعون أعناقهم
!مستحيل
!هذه هي الحقيقة أيها السافل
عندما تفقدون عقولكم
،بسبب طُعم الأمريكان هذا
فعائلاتكم في الوطن
يتعرضون للتعذيب والذبح
!من قِبل سفلة الرأسمالية
!أيها الجهلة، خونة عديمي المنفعة
!قاتلوا بأرواحكم
،سيطروا على هذا المعسكر
!ثم انضموا إلى الجبهة
لا تجلسوا هنا فقط
!لأن قائدنا لم يأتِ
!من أجل زعيمنا وبلادنا
كيف تجرؤ على وضع رجليك فوق بعضها كالأمريكان
!وأنت جالس أمام صورة زعيمنا
!اقطعها فورًا! إنها ملوثة
،إذا تسربت أفكار الأمريكان إلى عقولكم
!فاقطعوا رأسكم الآن
!يحيا زعيمنا العظيم
!يحيا
!بصوتٍ عالي
!اصرخوا بأرواحكم
!أبيدوا الغزاة الأمريكيين
!أبيدوا الأمريكيون
!يحيا! يحيا
.يُمكنني الإعتياد على هذا
!نحن نحب الحرية
!اقتلوا الخونة -
!ما الأمر؟ كلا -
!اقتلوهم -
سألقن هؤلاء الأوغاد الشيوعيين
!درسًا كي لا يعبثوا معي
!لنهجم عليهم! اتبعوني
!جهز الأسلحة
!لندفنهم جميعهم
!لا تقتلونا
!أنا آسف! ساعدوني
!افتحوا الباب
!أوغاد شيوعيين لعينين
...يا إلهي
.سأتولى أمر هذا الأمريكي اللعين
،إذا تريد الرقص مجددًا
.تظاهر بأنكَ ميت
نعتقد بأنهم يتلقون
.أوامر مباشرة من الشمال
.أيًا كانت هذه الأوامر، فإنها تستهدف قتلي
.هذا العبث يفتقر للدهاء دون أدنى شك
،على الأقل حان دورنا لنرد لهم المثل
ألا تعتقد ذلك؟
ربما يجب علينا رفع طلب
.للمركبات المدرعة والقتالية
،لطالما أخبرتك بأن تدع قتال الأسلحة للفتيان
.لأن ما نخوضه معركة ذكاء
أخبرني ما الذي سيسعدك
لو كنت سجين؟
.العائلة
ألن تسعدهم رؤية عائلاتهم، يا سيدي؟
!أنت محق تمامًا
!كُل ما نحتاجه هُوَ شيوعي واحد
لنعثر على أكثر شيوعي وحيد
ومشتاق لوطنه، ونمسكه
.ونريه كيف تبدو الحياة الجميلة
الأمريكيون محتشدون في الأماكن
.التي خططنا الهجوم عليها
.لابُد أن هناك خائن بيننا
.تقاسموا الأسلحة وأخفوها
.ويمنع على القادة البقاء معًا
.لا تنسوا، الجاسوس قريب جدًا
.استمروا بمراقبة بعضكم البعض
!"الرفيق "كي سو
.سمعت بأن أخيك "روه كي جين" مفقود
.لكن لا تقلق، إنه قوي لا يُقهر
.لستُ قلقًا
لم أعد أراك تضرب
.الأمريكيين هذه الأيام
وسمعت بأن الأمريكي الذي طعنته
.بخير ويتجول بالأرجاء
لكن أعتقد جميع الأمريكيين
.يشبهون بعضهم لا نفرق بينهم
.ادخل في صُلب الموضوع
كُن مثالاً يُحتذى به
.بصفتك أخ بطل
مثالاً على ماذا؟
،أرنا لون دماء الرجل الأسود
هل هي حمراء أم سوداء؟
.هذا أمرًا سهلاً
.كُل شيءٍ فانٍ
.الحياة زائلة
...المعذرة
!كيف تجرؤين
!اخرجي، يا حقيرة
!قذرة عديمة الفائدة
!سررت بلقائك، يا حقيرة
!انهضي
من أخبركِ بأنه يمكنكِ العمل دون إذننا؟
.فعلت ذلك لأنجو -
ما الذي تقولينه بحق الجحيم؟ -
!الناس يموتون في الحرب
!موتي فحسب يا حقيرة! موتي
!موتي! موتي
!حاولوا قتلي، يا عاهرات
!ليندا
!سأقتلكن، يا حقيرات
!إنها شيوعية
!إنها شيوعية لعينة
لقد أُمرت بالقدوم إلى هنا
!لنشر الوباء بيننا
!كلا! لستُ شيوعية
!أنا من كوريا الجنوبية
!إنها شيوعية! أمسكوها
!لستُ شيوعية
!جاكسون
هل تناولت شيئًا؟
،بما أنك لم تعملي منذ مدة
.أعتقد أن ليس لديكِ مال
.لم أعمل لذا لن أقبل هذا المال
لقد سمعت بأنهم يقدمون هدايا
.في عيد الشكر في كوريا
سوايبدون؟
- تقليد كوري بإعطاء المال للصغار بعد تحيتهم للكبار في رأس السنة -
.خذيه وحسب
.هذا في احتفال السنة الجديدة
.حسنًا، صادفَ بأنني مفلسة تمامًا
!شكرًا جزيلاً لك
كيف انتهى بك الحال هُنا؟
سمعت بأنهم يرسلون فقط
.الجنود مثيري المشاكل إلى كوريا
في أمريكا كونك شخص أسود
.يجعل منك شخص مثير للمشاكل تلقائيًا
.يا إلهي! لا تتذمر
.يجب أن تجرب العيش هنا كامرأة -
.العيش كشخص أسود أسوأ من ذلك -
.كلا، أن تكون امرأة أسوأ بكثير
...أن تكوني رجُل أسود وسط الأشخاص البيض -
.الأسوأ امرأة في وسط حرب -
!لقد ربحتِ
ماذا عن الرقص؟
أيُمكننا الرقص مجددًا؟
،كما تعرفين الكثير من الناس ماتوا
حظر التجول قائم على المدنيين
.حتى تهدأ الأوضاع
ماذا عن "روه كي سو"؟
هل تعتقد بأنه قتل الناس أيضًا؟
.لا أعلم
.لكن من الواضح بأنه إن لم يقتل سيُقتل
.شيوعية، رأسمالية
لو لم يعرف أحد إلى أي مذهب ينتمي
.لا أحد سيقتل أو يُقتل
أو ربما بعد فترة ستدركون بأنكم شعب واحد
.وتتوقفون عن القتال بشأن المذاهب الفكرية
.اللعنة على المذاهب الفكرية
أتعلم ماذا؟
.هذه أحذية سحرية
عندما أرتديها
الحرب، والطعام، والأمور التعيسة
.يتلاشون جميعهم
.أراهن بأنهم يشعرون بالمثل
.هناك أغنية تدور في بالي كثيرًا هذه الايام
لا يُمكنني شرحه لكن
ربما يُمكنني
.أن أُريك
.معكرونة
.مخلل
.زلابية
ألم تقل هذا بالفعل؟
.طبق سمك
!كنت سأقول هذا
!توقفوا
عندما تقوم بذكر الأطعمة التي تشتهيها
،أو تتحدث عن عملك قبل اندلاع الحرب
.ستكون أول من يموت
.مرحبًا، يا قادة
.أحضرتُ بعضًا من الوجبات
ماذا كنتم تعملون قبل الحرب؟
.كنتُ معلم
.أنتَ تذكرني بمعلمي
وأنت؟
.كنتُ أدير مطعمًا
.كان حلم هذا الصديق بأن يصبح رسّام
.وأنا أردت أن أصبح شاعرًا
!لهذا السبب أنت مبدع بالخطابات
عندما نعود إلى الوطن
،بعد انتصارنا بالحرب
لنجتمع في مطعمك
.ونشرب نبيذ الأرز
.المشروبات على حسابي
.لقد كنتُ مغنيًا
لا تنسوا بأن تدعوني
.لشرب النبيذ أيضًا
.سأغني لكم أغنية
!فكرة رائعة
ما رأيك في أن تغني الآن؟
...توقفوا! رأيتُ بمكانٍ ما
!أحسنت
!ترجم ما قلت
.حاضر يا سيدي
ما الذي كان يثرثر عنه؟
يشترك الرؤساء اللعينين دائمًا
.بصفة الثرثرة مهما كانت جنسيتهم
.اشربه
.وتناول بعضًا من البسكويت
شكرًا لك على إرشادنا
.لمخبأ أسلحتهم
.لكنه قلق من هدوء الشيوعيين الشديد
.هؤلاء البيض اللعينين جُبناء
.أوغاد حقيرين
إنهُ يريد استئصال الثوارّ
.من المعسكر بشكلٍ نهائي
ويريد القبض على القائد
.الذي يتلقى الأوامر من الشمال
قالوا بأنهم سيدعوني أقابل جدتي
.إذا كشفت عن مخبأ الأسلحة
كيف لي أن أعرف القائد السري هنا؟
.لحظة
!سيدي
.إنهُ يطلب منا أن نفي بوعدنا
.حاضر يا سيدي
.لا ترميها يا وغد
.لا أفهم لماذا أنا أعمل تحت إمرتهم
كيف انتهى بنا الأمر تحت سيطرتهم؟
.خذ
.لا يوجد أيّ مستقبل هنا
.سيحضرون جدتك
.دعها تعيش بترف قبل أن تموت
أنتَ الجاسوس؟
!اتركني
إنهُ أنت؟
!"أنت من قتل "غوانغ-قوك
!اتركني
!أيها الوغد المعادي للشيوعية
!كيف أمكنك فعلها
!يجب أن تتحدث أنت
!ماذا عنك؟
.فعلتها لأنقذ عائلتي
.لأجل أن أقابل جدتي
لكن ماذا عنك؟
!ترقص مثل الأمريكان
هل الرقص سيعيد لك أمك المتوفية
أو سيساعدك في لقاء أخيك؟
لهذا أصبت بجنون الرقص النقري؟
كيف عرفت؟
!من نقرك أثناء نومك
!كيف لي ألا أعرف؟
!أنتَ مولع بها
!يجب أن تعرف ذلك
!شيوعية أو رأسمالية
صنع الأمريكان والسوفييت
.هذه المذاهب لهم
!ما علاقتنا بها
،بسبب مذاهبهم
...لماذا يجب على
جدتي أن تموت؟
.أنت مجنون
غسل أدمغة الناس وقتلهم
!من أجل المذاهب هذا هو الجنون بعينه
!أنا بخير
...أنا
.سأفعل ما يتوجب علي فعله
.وأنت افعل ما تريد
!مايهوا
هل تعرفون "مايهوا"؟
"أخبروها بأن "كانغ بيونغ سام
!يبحث عنها
هل قلت "مايهوا"؟
أنتَ تبحث عن "مايهوا"؟
.إنها هناك بالأمام
!يا "مايهوا" أيتها الرفيقة
!مايهوا
!انزل أيها السجين
!عُد إلى مكانك
.عُد أيها الشيوعي
!لا أعرف الإنجليزية
!مايهوا
!آسف! سامحوني
!اعتقدتُ بأنها زوجتي
!لا تقتلوني
!روه كي جين
!أخي
.إنهُ شرف
قلة من الجنود
.من يستطيعون القتل بقدر ما قتلت
.في تاريخ الحروب، يندر رؤية مثل هذا الأمر
هل تودّ رؤية أخيك؟
.إنهُ يبلي بلاءً حسنًا هنا
!ترجم ما قلته
!لم أكُن مصغيًا لكلام هذا الأحمق
!واصل المشي
!سيدي
.أخبروني بأن أخاك قد قدم لي مساعدة كبيرة
لذا كيف يُمكننا جعلك تخدمنا؟
!أعطوني طعامًا
لا أعتقد بأن السجين (روه كي سو)
.قادرًا على الإكمال معنا
بماذا أخبرتك من البداية؟
"الشيوعي يرقص رقصة العالم الحُر"
،كما ترى يوجد لعبة تحاك هُنا
.وذلك الفتى هو سبب وجود فريق الرقص من الأساس
.المخاطرة عالية جدًا
.يبدو أن لديك شيء يشغل بالك، جاكسون
.على كل حال ليس سوى عرض سيرك لمرة واحدة
.الأمر أكثر تعقيدًا
معقد؟
يُمكنني التعامل مع الأمور المعقدة يا بُني
.لكن لستُ بحاجة إلى تعقيدات
...أيها القائد، أنا -
.أيها الرقيب -
.أفق وأدرك حقيقة هذا البلد
،هؤلاء الناس في كُل الأنحاء
.يقعون في فخ الشيوعية
.أقاربهم، جيرانهم
حتى الكلاب الضالة في الشوارع تصبح شيوعية
.إذا اشتدت الرياح
ماذا تعتقد سيحدث لو لم يؤدون؟
.بالأخص ذلك الكوري الشمالي
أترى؟
.هذا هو الأمر الأشد تعقيدًا
اجعله يؤدي على المسرح
.إذا كان هذا الشيء الوحيد الذي سيبقيه حيّ
.دعونا نتوقف
ما فائدة الرقص في خضم الحرب؟
.أنا فعلتها للعثور على زوجتي
.اكتفيتُ من ذلك
...لو زوجتي
...لو زوجتي على قيد الحياة
.أتمنى بأنها على قيد الحياة
.أنا آسف
!أنت
!لا تطفئه
.يجب أن يكفي هذا لقتل جميع الخونة
.إنهُ غير كافيًا
.قم بعمل المزيد بسرعة
!يجب أن نقتل جميع المعادين للشيوعية
بكم؟
!دولار واحد
.مكلفة جدًا
.دولار واحد
مقابل الطعام، حسنًا؟
.لا بأس بالطعام
...مايهوا
"...حفيدي العزيز"
!لستُ أنا
...بعد جميع الخونة، أنا
نشتبه بأن الشيوعيين الّذين يتلقون ويُصدرون الأوامر
...مُختبئين في الأنفاق
ربما حان الوقت أخيرًا
.لرمي الطُعم يا سيدي
إذا كنا سنقتلع البذور الفاسدة
.قبل حلول الكريسماس
."أطلقوا سراح "روه كي جين
!"الرفيق "كي سو
هل سمعت بالأمر؟
ماذا؟
!"أُطلق سراح الرفيق "كي جين
الأمريكيون اللعينين
.لا يفعلون شيئًا بلا سبب
...يسيرون على مبدأ الأخذ والعطاء
!أمسك
.الجو يزداد برودة
.تدفئ بالنار، أيها الرفيق
."تعال إلى هنا أيها الرفيق " كي جين
.لقد مرت فترة طويلة
ألا يفترض عليك رؤية أخيك عن قرب؟
.لقد كنتُ ممثل قبل انضمامي للجيش
أتعرف ما هو الدور الذي كنتُ ألعبه؟
أليسَ واضحًا؟
!غبي القرية
!آسف، آسف
.لا أعرف الإنجليزية
!شكرًا. آسف
لابُد أن ركلاتك قوية
.بسبب تدربك على الرقص النقري
من أنت، أيها الرفيق؟
من برأيك؟
الشيوعي الذي يرغب
.قائد المعسكر بالقبض عليه
.القائد الذي يتلقى الأوامر من الشمال
أتحب الرقص النقري؟
!أنا آسف، يا سيدي
.لا تتأسف
.هدر موهبتك خطيئة
.استمر بفعل ما بوسعك
...بالحديث عن الرقص النقري
اصعد على المسرح في ليلة الكريسماس
.عندما يأتون جماعة الصليب الأحمر
أيها الرفيق؟
ما الفائدة من قتل 100 جندي تافه؟
.القائد هو الأهمّ
أطلق الرصاصة في رأس القائد
.وكُن بطلاً حقيقيًا
."الرفيق "كي جين
.أطلق النار
.أقصد أطلق على نفسك، أيها الرفيق
وإلا
.سأصنع ثقبًا في رأس أخيك الصغير
!لا تفعلها
أليست الحرب عظيمة؟
وإلا كيف لممثل غير مشهور مثلي
أن يصبح قائدًا؟
وكيف للرفيق "كي جين" أن يصبح بطلاً؟
.إنه عملاق بعقلية طفل
"طلقة" "طلقة"
!"مُت! "طلقة
إمّا يظلّ بطلاً
،أو غبي أخ خائن
...فالأمر كله عائد إليك
!سأفعلها
!أنا مُتعلق بالرقص النقري على أي حال
.سأصعد على المسرح
،وعندما أكون هناك
!سأطلق النار على القائد
.أنت خائن من الآن فصاعدًا
.لقد كنتُ خائنًا منذ فترة
.خائن مولع بالرقص الأمريكي
- خائن -
،لو ساءت الأمور
.سأوشم الكلمة فعلاً
!استمعوا لأوامري
هدفنا هُو جعلهم يعتقدون
.بأننا وقعنا في فخهم
دعوهم يعتقدون بأنهم أبادونا
.لتخفيف دفاعاتهم
.اجعلوا القائد يظن بأنه نجح
...رمية سهلة
!تحيا كوريا الشمالية -
!استعدوا
!أطلقوا
!ركزوا! ادفنوه بسرعة
!هناك جثث في كل مكان
ما الذي فاتني؟
.أعيدوا الرقص من البداية
!هيّا
!الكريسماس قريب جدًا
.لنتدرب
.هذا يكفي لليوم
.غادر
ستعرض نفسك للخطر
.إذا صعدت على المسرح
إذا حافظت على حياتك
.يُمكنك الرقص مجددًا
...أريد
.الرقص فقط
!أنا جادّ -
ما الذي تقصده؟ -
إذا أدمنتم على أمور الأمريكين
.ستعجزون عن الإقلاع
.كي سو" ليسَ استثناءً" -
!اخرس -
.لا يُمكنه فعل ذلك
هل الطعام جاهز؟
هل هذا صحيح؟
هل الشائعة صحيحة؟
.ما هذا؟ دعني أراه
ما هذا؟ -
...حذاء أمريكي -
!ابتعدوا
!ابتعد عن طريقي
...أيها اللعين
!من الأفضل لك أن تعيده
.أيها الوغد اللعين
...أنا أحذرك أيها الأقرع
...لدي سلاح ويُمكنني استخدامه
.والدتك جميلة
،لابُد أنك تشبه والدك
.يا لك من بشع
،أيُها الشيوعي اللعين
....أقسم بأن أنحر عُنقك وأرميه
!كلا، كلا، توقف
.أنا آسف
.لم أقصد ما قلته
.أيها الوغد
.أنت محظوظ
،لديك منزل وأمّ
.ووطن تعود إليه
.ويمكنك الرقص
!أنت
هل تألمت؟
.أحسنتَ عملاً ببقائك على قيد الحياة
.أنا آسف لا أملك أي مكافأة لك
!هذه للأطفال
يبدو بطل الجمهورية
.غبيًا بفعل ذلك
،عندما تنتهي الحرب
.اطلب زوج جميلة
يجب عليهم مكافأة بطل مثلك، صحيح؟
.وزوجة لك، أيضًا
.لقد تمتعت بالحياة بالفعل
.أمسكتُ يدها
وقمت بتقبيلها حتى
.كادت أن تتساقط أسناني
ماذا؟
صوت الديك؟
!صوت الخنزير
!سيارة
ألا تعلمون؟
الجد "رودولف" أخذ سانتا
...وغزلان الرّنة إلى
!وجدتكِ
إلى كم قطعة تمزق الرسائل المُزعجة؟
!ثمان قطع
!شكرًا لكِ
!شكرًا
!شكرًا لك! شكرًا لك
!شكرًا لك
لاتزال على قيد الحياة؟
.حسنًا، هذه هدية الكريسماس
."شكرًا على كل شيء، يا "سام شيك
."شكرًا لك، سيد "روبرت
متى سيبدأ العرض الشيّق، أيها القائد؟
.إنه العرض التالي
.سيكون عرضًا مُذهلاً
أين ذهب الذي يرتدي نظارات؟
.عاد إلى مهجعه، سيدي
إذْ لم ترغب بالعودة
.إلى عائلتك كخائن
.سدد ديونك
،تذكر
.أنا في كل مكان
."سيد "روبرت
.شكرًا
.كلا، اجلس
.شاهد العرض معنا
.استرخِ! لا تتوتر
!جاكسون! استرخِ
!واحد، اثنان، ثلاثة
.ابدأ من اليسار
.مساء الخير
بيونغ سام؟
،عندما ينتهي العرض
.اركض مباشرة إلى زوجتك
...هذا المسرح
...هذه الرقصة تعبر عن
.التوق إلى الحرية
...أسرى الحرب الشيوعيين
،عندما ننتهي
.خذيهم واخرجي من هنا بسرعة
.سنجوب العالم معًا
.لا تفكر بالرحيل
.أيها الصغير
.يتوقون إلى التحرر
،أعتذر
أولاً، أريد تقديم خالص شكري للقائد والجنرال
"نورمان بي روبرتز"
.لإتاحة هذه الفرصة لنا الليلة
،وفقًا لأوامر القائد
.حضرنا لكم عرضًا شيقًا لهذه الليلة
.بمثابة سيرك حقيقي
.سيدي
...هذا الفريق
أسسهُ سجين صيني الذي كان سيصبح
. مصمم رقصات بارع لو لم تندلع الحرب
امرأة شابة قوية وواثقة ومشرقة
تدعم عائلتها
.بعد أن فقدت والديها
رجُل مدني أصبح سجين
.فقط لأنه اتهموه ظلمًا بأنه شيوعي
وشيوعي راقص تمكنه موهبته من
الوقوف على مسرح قاعة كارنيجي
.لو لم تمنعه الأيدولوجية السياسية
،ورجُل أسود متواضع
الذي اكتشف أخيرًا بأن أصدقائه الوحيدين
.في هذه الحياة هم هؤلاء الأربعة
،سيداتي سادتي
نحنُ
.سوينغ كيدز
وعنوان هذا الأداء هُوَ
"اللعنة على المذاهب الفكرية"
!جاكسون! أحبك يا رجُل
ما الذي يجري؟
!ابن السافلة
.يجب أن نخرج
!أخي
!كلا
!أيها الأوغاد الملاعين
!يا أوغاد
سيد "روبرت"؟
أنت بخير؟ بخير؟
سيدي؟
.اقتلوا جميع الشيوعيين اللعينين
!إنهُ معي
!تنحى جانبًا
!أيها السفلة
!قتلة! قتلة
!قتلتم عائلتي
!إنهم أبرياء
.انهضوا
!كي سو
- مرحبا بمُقاتلي الحرب الكورية القدامى -
.هاقد وصلنا بعد قطع مسافة طويلة
.رجاءً انتبهوا لخطواتكم يا سادة
.نعم، انزل من فضلك
.نعم، صحيح
والآن سندخل المعلم التاريخي لجزيرة كوجاي
.وهو معسكر أسرى الحرب
.والذي سيكون محطتنا الأخيرة
وأخيرًا سنشاهد فيلمًا يتعلق
.بتاريخ جزيرة كوجاي
.شاهدوا هذا المبنى الذي على يساركم
تم إغلاقه بعد تعرضه لهجمة إرهابية
.من مجموعة راقصة أثناء تقديم عرض راقص
حاولوا قتل القائد
.لكن لم يقوموا بتدمير المبنى
...وفي ذلك الحين، القائد روبرتز
!يا جاكسون
.عدم اعترافك بخسارتك أسوأ من الخسارة نفسها
لا تعرف ذلك، صحيح؟
!تبًا لك
.لم أبدأ بعد
Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
جوج - CAPA :ترجمة
من إخراج وكتابة:  كانغ هيونغ تشول